Me ha facilitado la vida y me ha ahorrado lo más valioso que hay ahorita, que es el tiempo.
Yo tardaba aproximadamente cinco, seis días. Con la inteligencia artificial me ha funcionado de maravilla.
Ahora en minutos lo logro hacer, con una excelente eficiencia.
Creo que es algo que en el mundo aluminero no se ha explorado todavía,
entonces ahí creo que ya tengo una ventaja competitiva.
Se hicieron los algoritmos de una manera tan eficiente que nos logra aprovechar demasiado el material,
que eso también es muy importante.
Creo que fue un acierto demasiado grande referente a la inteligencia artificial.
Justamente, como lo comentaba, es una ventaja competitiva contra otras empresas,
porque vas educando al cliente a tener respuesta inmediata.
Ahorita, aparte del servicio, una respuesta inmediata al cliente: más generando y más ganando.
Ahí hemos ganado puntos, y lo hemos visto reflejado con la mayoría de los clientes y de los proyectos que nos han llegado.